www.isaria.com
Our Services:
Leistungen .
Produktion
Wir setzen uns dafür ein, Gut noch besser werden zu lassen
Flexibilität, Funktionalität und Qualität - diese drei Parameter bestimmen maßgeblich unsere Produktion. Neue Produkte entwickeln wir mit Blick auf Kosten und Anforderungen. Bereits bestehende Produkte werden weiter optimiert. Ziel ist die nachhaltige Wertsteigerung und eine zuverlässige Kalkulation.
In diesen Prozess wird neben den ISARIA-Produktentwicklern auch der Kunde involviert. Die engmaschige Zusammenarbeit mit lokalen, zertifizierten Partnern hält unsere Produktion im Hinblick auf Materialien, Fertigungmöglichkeiten und -techniken sehr flexibel.
Dank unseres aktiven Lieferantenmonitorings profitieren unsere Produzenten von unserem Erfahrungsschatz. Denn wir beraten sie kontinuierlich, entwickeln gemeinsam die Kapazitätsplanung und optimieren die Kosten. Die interne und externe Prozesssicherheit wird durch permanente Kontrollen und Prüfverfahren garantiert.
Das Qualitätsmanagement gewährleistet so, dass neben den passendsten und modernsten auch die sichersten Materialien und Produktionsmethoden verwendet werden.
Fallbeispiel
BMWi - Fahrzeugpräsentation
01 | Flexible Produktion
Flexible Produktion: Wir bieten die bestmögliche Variabilität bei Materialien, Fertigungsmöglichkeiten- und techniken.
02 | Von Gut zu Perfekt
03 | Wertanalyse und Kalkulation
Wir schaffen bestmögliche Produkte.
04 | Aktives Lieferanten-Monotoring
Dank unseres aktiven Lieferantenmonitorings profitieren unsere Produzenten von unserem Erfahrungsschatz.
05 | Das Ergebnis
Die BMWi Plattform war die perfekte Unterstützung für die Markteinführung der BMW Elektroautos
--------
 
Leistungen.
Service
Wir entlasten Sie - zeitlich, räumlich, ökologisch.
 Die einzelnen Schritte bis zum Einsatz unserer Produkte sind vielschichtig. Vor allem, wenn das Produktprogramm so groß ist wie bei unserem Kunden BMW Motorrad. Unsere modernen Dienstleistungen entlasten unseren Auftraggeber möglichst von den Prozessen und halten ihn trotzdem stets auf dem Laufenden.
 Wir übernehmen das Projektmanagement und organisieren den gesamten Prozess. Die datenbankgestützte Dokumentation der Schritte erlaubt jederzeit Einsicht und sorgt für maximale Transparenz.
Projektmanagement
Nach mehr als 40 Jahren im Geschäft wissen wir genau, welchen Service es benötigt, um Kundenbedürfnisse optimal zu erfüllen. Gerne übernehmen wir das gesamte Projektmanagement: angefangen von den Designprozessen über Produktion, sowie Realisierung bis hin zur Verwaltung von Inventar und Budget. Initiieren, beraten, planen, terminieren, steuern, kontrollieren und abschließen - wir bringen Ihr Projekt zur Vollendung. Legen Sie Ihr Projekt in unsere Hände, wir übernehmen das und entlasten Sie - mit unserer Expertise, unserem Erfahrungsschatz und unserem Elan. So können Sie sich mit vollem Einsatz auf Ihr Tagesgeschäft konzentrieren. 
Generalunternehmer
ISARIA bietet als Generalunternehmer mit seinem eingespielten Expertenteam von Innenarchitekten, Ingenieuren und Projektleitern schlüsselfertige Leistungen an. Ihr Unternehmen kann auf uns als einzigen Vertragspartner zählen und vertrauen. Eine ebenso verantwortungsvolle wie herausfordernde Aufgabe, die wir mit großem Engagement und hoher Motivation anpacken. Professionelles Know-how in den verschiedensten Bereichen und bei komplexesten Bauvorhaben sowie eine perfekte Betreuung in jeder Projektphase kommen hier zum Tragen. Handwerkliches Bauen trifft auf diffizile technische Aufgaben und gekonnte Koordination führt zu erfolgreichen logistischen Prozessen. Erfahrene Projektleiter optimieren die Abläufe und vernetzen sämtliche Akteure während aller Bauprozesse. ISARIA hält dabei alle Fäden fest in der Hand und führt das Projekt bis zur erfolgreichen Endabnahme.
Recycling
Wir stehen für Nachhaltigkeit. Unser Handlungsprinzip bei Ressourcen lautet deswegen: rückführen, überprüfen und verwerten. Recycling ist wichtiger Bestandteil unserer nachhaltigen Unternehmenspolitik. Ressourcen schonen und umweltfreundlich agieren - diesen Service übernehmen wir gerne für Sie. Wir bieten an, ausgemusterte Teile auf ihre Wiederverwertbarkeit zu überprüfen und sie entsprechendend zu recyclen. Wenn die Einsatzdauer der ISARIA Produkte deutlich kürzer ist als ihre eigentliche Lebenserwartung, kümmern wir uns darum, dass die Produkte Wiederverwendung in einem anderen Ihrer Projekte erfahren. Das schont nicht nur Ressourcen, sondern auch Ihren Geldbeutel.
Lagerservice
Es gibt Projekte, die sind sehr kurzfristig oder mit einer großen Mengenbündelung von Waren verbunden. Mehr als Sie leisten können? Ihnen fehlen räumliche und zeitliche Kapazitäten, um die Produkte einzulagern und entsprechend zu verwalten? Wir haben beides und bieten Ihnen die Möglichkeit, eine fachgerechte Lagerhaltung einzurichten. Wir kümmern uns dann um alle notwendigen Schritte, von der Wareneinlagerung bis hin zum Warenausgang samt Bestandskontrolle, sowie Warenein- und ausgangsprüfung. Selbstverständlich inklusive aller notwendigen Dokumentationen und Buchungen. Bei festgelegten Melde- und Mindestbestandsmengen hinterlegen wir einen Workflow, der Sie informiert, wenn Bedarf zur Nachbestellung entsteht. So sichern wir schnelle Reaktionszeiten und schonen Ihre Ressourcen.
Unser Partnernetzwerk
Wir bauen auf starke Partner - national und international.
Wir teilen unser Wissen, erstellen Richtlinien für Werkzeug, Prozesse, und schulen unsere Partner regelmäßig für die Produkt- und Dienstleistungen von ISARIA. Mit vielen unserer Partner arbeiten wir schon seit über 25 Jahren auf diese Art und Weise zusammen. Das zahlt sich aus, denn gemeinsam sind wir noch besser und schneller.
National und international arbeiten wir mit einer Vielzahl langjähriger Partner zusammen. Dieses Netz aus zertifizierten Service- und Vertriebspartnern sorgt für kurze Reaktionszeiten und optimalen Service. Um diesen zu gewährleisten, pflegt ISARIA einen regen Erfahrungsaustausch mit seinen Partnern.
---------

Leistungen
. Umsetzungen
Wir führen Ihr Projekt perfekt zu Ende - präzise und zuverlässig
In der Umsetzungsphase profitieren wir nicht nur von unserer vorausschauenden Planung, sondern auch von unserer Fähigkeit sich auf individuelle Situationen perfekt einlassen zu können. Jeder Raum hat seine Besonderheiten. Die muss man kennen, um passende Lösungen zu schaffen und bei der Montage entsprechend agieren zu können.
So prüfen und dokumentieren wir beim Aufmaß die Gegebenheiten vor Ort genau. Moderne Kommunikationsmittel erlauben es uns, die strukturierten Aufmaßdaten schnell und übersichtlich zu übermitteln. Visualisiert wird die Umsetzung über CAD. Die Daten können für alle Folgeprozesse genutzt und auf Wunsch jederzeit von Ihnen eingesehen werden.
So bleiben Sie stets auf dem neuesten Stand. Der Versand der Lieferungen erfolgt dank unseres Logistiknetzwerkes schnell, sicher und günstig. Denn wir optimieren stets Paketgröße, -materialien und -wege. Ist die Lieferung eingetroffen, finalisieren unsere erfahrenen Montageteams das Projekt zügig und akkurat.
Wie all unser Fachpersonal sind sie dank bester Schulung, erstklassiger Ausstattung und motivierter Arbeitsweise jeder Situation gewachsen. Selbst wenn es einmal hakelig wird, können Sie sich auf unsere Kompetenzen verlassen - wir finden eine Lösung.
Fallbeispiel
Miele
01 | Aufmass
Jeder Raum hat seine Besonderheiten - deswegen ist das genaue Aufmaß so wichtig für die weitere Umsetzung.
02 | Implementierung
Online jederzeit sicher und schnell den aktuellen Planungsstand abrufen.
03 | Versandlogistik
Dank unseres bewährten Logistiknetzwerkes können wir Wege optimieren und Waren schnell und sicher liefern.
04 | Montage
Erfahrene Montageteams finalisieren das Projekt akkurat und termingerecht - für ein perfektes Finale.
05 | Das Ergebnis
Das modern-minimalistische Design stellt das Produkt in den Mittelpunkt.
-----------

Leistungen.
Entwicklung
Wir verschaffen Ihrer Marke den richtigen Auftritt
Die Entwicklung ist Grundstein und Glanzstück unserer Leistungen. Mit unseren Ideen beginnt Ihre Marke Raum zu werden. Im Design­management entwickeln wir gemeinsam mit Designern und Agenturen marken­spezifische Gestaltungs­­konzepte. Wir entwerfen Gestaltungs­vorschläge, die sich umsetzen lassen. Innovation, Hochwertigkeit und Praktikabilität gehen bei uns stets Hand in Hand.
Dank des modularen Aufbaus unserer Konzepte lassen sie sich zudem an jede Raum­situation anpassen. Im Modellbau nehmen die Ideen dann das erste Mal Form an. Nach dem Mock-up und einem Volumen­modell entstehen weitere Hand-und Funktions­muster. So bekommen Sie einen ersten Eindruck vom Look & Feel des Entwurfs.
In der Konstruktion wird das Modell in eine technische Lösung für die Arbeitsvorbereitung umgewandelt. Wir haben die besten Voraussetzungen dafür: ausgezeichnete Materialkenntnisse und hervorragendes Wissen im Bereich Mechanik und Konstruktion. Das zahlt sich auch für die Nachhaltigkeit unserer Produkte aus. Denn wir nehmen sehr früh Einfluss auf die Auswahl der richtigen Materialen.
In der Produktkonzeption wird das Produkt zu guter Letzt für die Serienfertigung vorbereitet. Materialien, Fertigungsverfahren, Verpackung und geeignete Produzenten werden definiert. Wir holen Gutachten, z.B.vom TÜV ein, kalkulieren das Produkt und setzen die Produktion auf. Der Prototyp vermittelt bereits das ganze Raumerlebnis.
Fallbeispiel
Modularer Zubehörpräsenter
01 | Entwicklung
Am Anfang war die Vision. Im Dialog wird eine optimierte Aufgabenstellung definiert.
02 | Designmanagement
Flexible Dimensionen - Größen-Skalierbarkeit, räumliche Optimierung plus Integration vielfältiger Funktionen
03 | Mock-Up, Modellbau und Prototyp
Look & Feel, das erste Raumerlebnis. Nach dem Mock-Up entstehen weitere Hand- und Funktionsmuster. Darauf folgen die Entwicklung eines Prototypen und der Modellbau.
04 | Konstruktion und Produktkonzeption
Die Idee wird Realität. Während der Konstruktion wird das Modell zur optimalen technischen Lösung weiter entwickelt. Produktkonzeption bedeutet: Verwandlung des Modells zum ökonomischen Serienprodukt.
05 | Das Ergebnis 
=================================================================================
Applications:
Die folgenden Unternehmen nutzen die Anwendung "Innenraumelemente" von Isaria:
Anwendungen . 
Innenraumelemente:
Allianz
Audi
BMW
BMW Motorrad
Brand Satelellite
hvb
Keramundo
Mercedes-Benz
Miele
mini
Mitsubishi Motors
O2
Provinzial
Ravensburger
Renault
Rodenstock
rolls royce
sky
tui
Vodafone
volkswagen

Die folgenden Unternehmen nutzen die Anwendung "Schaufenstersysteme" von Isaria:
Anwendungen .
Schaufenstersysteme:
Allianz
AXA
Provinzial
Rodenstock

Die folgenden Unternehmen nutzen die Anwendung "Farbmusterpräsentation" von Isaria:
Anwendungen . 
Farbmusterpräsentation:
BMW
Porsche
Renault
rolls royce
volkswagen

Die folgenden Unternehmen nutzen die Anwendung "Fahrzeugpräsentation" von Isaria:
Anwendungen . 
Fahrzeugpräsentation:
Audi
BMW
BMW i
Jaguar Land Rover
mercedes-benz
Porsche

Die folgenden Unternehmen nutzen die Anwendung "Aussenkennzeichnung" von Isaria:
Anwendungen . 
Aussenkennzeichnung:
Allianz
AXA
Bayer
BMW
Provinzial
Deutsche Telekom
===============================================
Kunden
Unsere Kunden kommen aus vielen Bereichen, von Automobil über Versicherungen und Finanzdienstleister bis zum Handel. Für jeden entwickeln wir individuelle Lösungen entsprechend der Anforderungen und Markenbotschaften. Damit Ihre Erwartungen 1:1 in die Realität umgesetzt werden.
========== Allianz ==========
Innenraumelemente
Aussenkenzeichnung 
Schaufenstersysteme

========== Anwendungen ==========
Innenraumelemente
Schaufenstersysteme
Farbmusterpräsentation
Fahrzeugpräsentation
Aussenkennzeichnung

========== Audi ==========
ISARIA – Offizieller Partner von Audi
Audi WSKE .
SPORTLICHE ELEGANZ IM SCHAURAUM
ISARIA ist bereits seit 2006 Partner der Audi AG. 2014 erfolgte eine europaweite Ausschreibung für das neue weiterentwickelte Schauraumkonzept - WSK Evolution. Diese konnte die ISARIA erfolgreich für sich entscheiden. Der Auftrag umfasst die weltweite Auslieferung des WSKE Schauraumkonzeptes bis Ende 2018.

WSK Evolution – das steht für ein ganzheitliches Schauraumkonzept, welches den Ansprüchen dieser Premium-Marke in allen Belangen gerecht wird. Ob nun Arbeitsplatz oder Fahrzeugpräsentation – bei Audi WSKE trifft hohe Funktionalität auf edles Design. Ziel ist es, die Marke in allen Bereichen formvollendet zu präsentieren.
Angefangen beim Empfangscounter, der den Eintritt in die Audi-Welt und den Beginn des Kauferlebnisses markiert. Schon hier wird deutlich, was das WSK Evolution Schauraumkonzept auszeichnet: elegante Linienführung, hochwertige Materialien und innovatives Design.
Kernstück und Highlight des Schauraums ist die Fahrzeugpräsentation. Plattform und Markenwand akzentuieren die Premium-Modelle der Marke und ziehen den Kunden so in ihren Bann. Die passenden Kennzeichnungselemente fügen sich fließend in das Ensemble und liefern 
alle wichtigen Fahrzeuginformationen auf einen Blick. In der Kundenlounge lassen sich Wartezeiten in angenehmer Atmosphäre überbrücken. Alternativ können sich die Kunden mit Audi Zubehör oder Accessoires aus der Audi collection ausstatten. Dank des hochwertigen Shopsystems werden die Produkte optimal in Szene gesetzt.
Der modulare Aufbau erlaubt es, die Presenter je nach Bedarf und Produktauswahl flexibel anzupassen. Die Beraterplätze schaffen die perfekte Atmosphäre für erfolgreiche Verkaufsgespräche. Unerlässlich dabei: Die Farbmusterwand für die Innenraumkonfiguration, die dem Kunden alle Farbvarianten übersichtlich präsentiert.
Aufgrund der modularen und flexiblen Konstruktion sind Möbel und Plattform beim Händler vielseitig einsetzbar. Je nach Raumsituation lassen sie sich variabel anpassen.

========== BMW ==========
ISARIA – Offizieller Partner der BMW Group
BMW i . 
SCHAURAUMKONZEPT
2011 war ISARIA maßgeblich an der Entwicklung des POS-Kits für den Verkaufsstart des neuen BMW i Elektroautos beteiligt. Im Dezember 2012 erfolgte eine europaweite Ausschreibung, die wir im Januar 2013 erfolgreich für uns entscheiden konnten.

Das Schauraumkonzept für BMW i ist modular und flexibel konstruiert und bietet vielseitige Einsatzmöglichkeiten
Der Auftrag umfasste einen Serien-Rollout von weltweitmehr als 600 Händlern, wobei der Roll-Out Europa bis Ende 2013 abge-schlossen sein musste. Mit dem Slogan „Elektrisch. Und Elektri-sierend“ wurde der neue BMW i eingeführt. Dabei standen alle Be-teiligten wochenlang „unter Strom“, um die gelungene Umsetzung zu bewerkstelligen. Parallel zur europaweiten Umsetzung mit etwa 200 Händlern startete der Roll-Out USA mit ca. 280 Umsetzungen. Ab Mitte 2013 folgte der japanische Markt mit knapp 50 Umsetzun-gen, sowie der Rest of World, der sukzessive realisiert wurde.
Die BMW i Plattform gibt es in 12 Standardkonfigurationen und vier zusätzlichen Ausführungen, speziell für den amerikanischen Markt, in definierten Größen von 32 qm und 64 qm. Jede dieser Standard-konfigurationen gibt es in den Ausführungen Links, Rechts und Über-Eck.
Je nach Plattformgröße wird entweder der BMW i3 einzeln oder in Kombination mit einem BMW i8 präsentiert. Alle Endverbraucher-geräte wie Monitor oder VPP-Rechner (3D-Carconfiguration), alle iPads sowie die Fahrzeuge selbst werden von einem komplexen Elektrifizierungs-Kit gesteuert, bzw. mit Strom versorgt. Der Strom-verteiler (E-Box) und alle Leitungen gehören zum Leistungsumfang von ISARIA. Alle diese Elemente wurden unterhalb der Plattform und hinter der Markenwand verbaut und sind damit für den Kunden nicht sichtbar.
Möbel und Plattform sind modular und flexibel konstruiert und daher beim Händler vielseitig einsetzbar.Wir freuen uns, mit unse-rem Produkt BMW i Plattform die BMW AG bei der Markteinführung ihrer i-Fahrzeuge unterstützt zu haben.

ISARIA – Offizieller Partner der BMW Group
BMW Motorrad . 
Schauraumkonzept
Ziel des neuen Schauraumkonzepts für BMW Motorrad war es, die Dynamik und den Freiheitsgedanken der Marke noch stärker hervorzuheben und insgesamt unabhängiger von der Kommunikation der Automarke zu positionieren. 

ISARIA übernahm im Rahmen der langjährigen Entwicklungszusammenarbeit mit BMW die Konstruktion sämtlicher Bestandteile des Inventars bis zur Serientauglichkeit.Das Motto des neuen Auftritts lautet „Unstoppable“.Zentrales Element des Schauraums ist die Präsentation der Motorräder in einer dynamischen Kurvenformation.Die gestalterischen Vorgaben für Schauraum und Mobiliar wurden von der Agentur BECC gemeinsam mit BMW entwickelt.
Über den Motorrädern befindet sich ein leicht gebogenes Kommunikationsband mit markentypischen Bildwelten, die teilweise fest integriert, teilweise flexibel aktualisierbar sind.Neben den charakteristischen weißen Oberflächen und der orthogonalen Formensprache der Marke BMW prägt insbesondere im Merchandising-Bereich und in der Beratungs-, Catering- und Wartezone massives Eichenholz die Materialität. Graffity-Schriftzüge, die teilweise in Neon realisiert wurden, unterstreichen Spontanität und Unkonventionalität des Biker-Lebens ein weiteres Mal.
Hinzu kommen neue Funktionen im Schauraum, der künftig noch mehr als Treffpunkt der BMW-Biker-Szene dienen und den Community-Gedanken stärken soll. Über mediale Inszenierungen wird die Verbindung zur Marke hergestellt und ein ansprechender Rahmen für eine erfolgreiche Beratung geschaffen.
Das skalierbare Schauraumkonzept steht in mehreren Ausführungen zur Verfügung und ist damit für jeden Handelsplatz adaptierbar. ISARIA konzipiert, betreut und produziert Markenauftritte rund um Shop und Retail.
Gemeinsam mit Agenturen und Designern schaffen wir ganzheitliche Markenerlebnisse, die ebenso hochwertig wie funktional und langlebig sind. Wir übernehmen alle Leistungen – von der Entwicklung über die Produktion und die Umsetzung bis hin zu einem umfassenden Servicepaket.

ISARIA – Offizieller Partner der BMW Group
Next Generation Premium .
Das neue Premium Shopsystem von BMW
Nach erfolgreicher Teilnahme an der Ausschreibung erhielt ISARIA im März 2014 den Auftrag für die Serienproduktion der nächsten Generation des BMW Shopsystems.  
Die Neuausstattung von über 2.500 Händlerbetrieben startete im Sommer desselben Jahres. Seit Februar 2015 wurden auch rund 350 BMW Autohäuser in den USA umgerüstet.
Im Anschluss an das bestehende EPOS-Programm (Enhanced Point-of-Sale) von BMW, das sich konsequent an der Customer Journey orientiert, ist das neue Shopsystem nach dem Arena-Prinzip aufgebaut. Dies bedeutet, dass der Besucher dank niedriger Raumelemente stets den Überblick über die Shopping Area behält.
Für die Präsentation wird ein horizontales Schienensystem mit auswechselbaren Einhängeelementen verwendet. Die Produktpräsentation wird durch neueste LED-Technik (inklusive Plug-in-Systemen und anwendungsfreundlicher Magnettechnik) unterstützt und ermöglicht so die markengerechte Inszenierung der BMW Sales Produkte. 
Das BMW Shop System unterstreicht den Premium-Anspruch der Marke ein weiteres Mal. Reale Musterelemente und mediale Unterstützung gehen dabei Hand in Hand. Durchdachte Materialwahl, hohe Verarbeitungsqualität und belastbare Oberflächen bieten ein perfektes Ergebnis. 
Das kompakte Mobiliar in der typischen Formensprache und in der Markenfarbe Weiß bietet dem Partner ein Höchstmaß an Sichtbarkeit – und ist dabei flexibel und modular. Es erlaubt auch in kleineren Architekturen eine individuelle Planung sowie eine optimale Raumnutzung. Damit ist auch weniger großen BMW Häandlern jederzeit ein starker Auftritt sicher.

ISARIA Colours Mustersysteme 
BMW ICS und Mini C&T .
Case Study Farbdisplaysystem
Die ISARIA Firmengruppe verfügt über 30 Jahre Erfahrung in Entwicklung, Produktion und Versand hochwertiger Lack- und Polstermuster für Showroom und Präsentation .
Die isaria Colours GmbH ist ein Tochterunternehmen der ISARIA Corporate Design AG. isaria Colours hat sich auf den Leistungsbereich der Farb- und  Materialmuster spezialisiert und betreut seit 2004 vollumfänglich eine Reihe von internationalen Automobil- Herstellern auf höchstem Niveau.
Die Leistungen umfassen Entwicklung, Produktion und Versand hochwertiger Lack- und Polstermuster. Basisausstattung und automatische Updates werden durch modernste EDV-Systeme unterstützt, ein markenspezifischer Web-Shop vereinfacht die Abwicklungsprozesse für alle Beteiligten. Häufig werden die Eigenleistungen durch das Bereitstellen weiterer Produkte oder Sonderanfertigungen ergänzt. Das Handling von Reifen-, Felgen- oder Lenkradpräsen-tationen, Folien-Reproduktionen oder Farbfächern mit speziellen Bedruckungen runden das Servicepaket der isaria Colours ab. 
BMW ist einer unserer ersten Kunden, seit 2011 profitiert auch MINI von den über 30 Jahren Erfahrung der ISARIA Firmengruppe. 
Insgesamt beliefern wir 3500 BMW- und 1200 MINI-Händler weltweit. Ob  Grundausstattung oder regelmäßige Versendung neu verfügbarer Farb- und Materialmuster -  wir bündeln Entwicklung und Umsetzung und nehmen vom individuellen Design der Muster bis zur Datenbank-Verwaltung samt Update-Versand alles in die Hand. 
Als Unternehmen mit hauseigener Produktion sind Flexibilität und Serviceorientierung unsere Stärken. So können wir individuell auf Kundenwünsche eingehen und unterschiedlichste Ansprüche an die Musterpräsentation erfüllen
Dabei hat die Qualität der Produkte bei uns oberste Priorität. Wir sorgen dafür, dass sich die Hochwertigkeit der Marke in der Hochwertigkeit der Muster widerspiegelt. Komplexe mehrteilige Muster mit filigranen Besonderheiten sind für uns kein Problem. Wir fertigen detailgenau von Hand und sorgen so für maßgeschneiderte Qualität. 
Neben Lack-, Stoff-, Leder-, Dekor- und Echtholzmustern aus verschiedenen Materialien gehören auch die dazu passenden hochwertigen Präsentationselemente zu unserem Repertoire. 
So bietet die BMW ICS Farbmusterwand ausreichend Platz, um alle Muster ansprechend zu präsentieren und fungiert gleichzeitig als Dekorationselement. Der Kunde bekommt hier einen umfassenden Überblick über die gesamten Farb- und Materialmuster.  Die Moodboards – magnetische Tablets – dienen der variablen Anordnung verschiedener Muster und zeigen deren Zusammenspiel. Das kompakte Gegenstück ist der Farbmusterkoffer, der geschickt Stauraum für alle Muster bietet und dem Händler eine edle Präsentationsvariante für unterwegs an die Hand gibt.  
Auch das Farbmusterbuch ist eine kleinere, aber feine Form der Farbdarstellung. Der BMW Individual Lederpresenter bietet dem Kunden die Möglichkeit, einen authentischen Eindruck vom Look&Feel der Ledervarianten zu gewinnen. 
Mit dieser breiten Palette an Präsentationsformen entsteht ein großer Spielraum für die unterschiedlichen Verkaufsszenarien. Die Händler sind, dem Anspruch der Marke entsprechend, für jede Situation bestens ausgestattet.  

BMW .
Aussenkennzeichnung / Primärkenzeichnung
BMW .
Fahrzeugpräsentation

========== Bayer ==========
Bayer .
Aussenkenzeichnung

========== Brand Satellit ==========
Brand Satellit . EIN SATELLIT FÜR STARKE MARKEN
Der Brand Satellite bringt Markenerlebnis und Information, Verkauf und Präsentation an jeden denkbaren Ort: Flughäfen, Messen, Freizeitparks, Einkaufszentren oder Event-arenen. Mehrere Kunden aus unterschiedlichen Branchen nutzen bereits diesen innovativen Customer Touchpoint.

Der von ISARIA und Serviceplan entwickelte Brand Satellite bietet eine mobile Präsentationsfläche für jede Marke.
Gemeinsam mit der Full-Service-Agentur Serviceplan entwickelte ISARIA ein modulares System, das dem Kunden größtmögliche Freiheit bietet, eigene Produkte und Informationen zu präsentieren. Dieses innovative System sollte für jede Marke – unabhängig von der jeweiligen Branche – einsetzbar sein. Außerdem sollte diese Präsentationsfläche eine auffällige Form haben – selbst für ISARIA eine ungewöhnliche Herausforderung.
Nachdem das Produkt eine kreative Prototypenphase durchlaufen hat, ist das Modell in Serie gegangen. Der Brand Satellite ist 2,70 m hoch und hat einen Durchmesser von 4,60 m. Auf einer Grundfläche von 25 qm kann jegliches Produkt oder Thema präsentiert werden. Der Satellite kann aus unterschiedlichen Materialien gefertigt werden.
Grundsätzlich ist er so robust, dass er sowohl im Innen- wie auch im Außenraum aufgestellt werden kann. Die mobile Raumeinheit ist dank ihres modularen Aufbaus leicht zu installieren und kann auch sicher verschlossen werden.
Der Brand Satellite verbindet die analoge und digitale Welt. Die bis zu elf Module können innen und außen mit analogen oder virtuellen Features individuell bestückt werden. Ob Produktinszenierung oder City-Light-Plakatierung – der Kunde bleibt vollkommen flexibel, was die Gestaltung seines mobilen Customer-Touchpoints angeht. Mithilfe von Farbe, Licht, Materialwahl oder einer abgewandelten Architektur kann der Brand Satellite sogar noch enger an typische Markenwelten angepasst werden.

========== Deutsche Telekom ==========
Deutsche Telekom .
Aussenkenzeichnung

========== Hypovereinsbank ==========
Hypovereinsbank . 
Innenraumkonzept
Mitte 2014 konnte ISARIA seinen früheren Kunden HypoVereinsbank, Mitglied der UniCredit Gruppe, mit einem überzeugenden Angebot für das neue Innenraumkonzept am Point-of-Sale zurückgewinnen.
Das modulare Konzept ist individuell an jede Filiale anpassbar
Herzstück des ganz in hellem Holz, Metall und Glas gehaltenen neuen Auftritts ist der Cube, eine geschlossene kubische Einheit, die für intensive und diskrete Beratungsgespräche genutzt wird. Das markanteste Element innerhalb des Cube ist ein weißer, geschwungener Schreibtisch, der wie eine Welle vom Boden über das Wandpaneel mit integriertem Display bis zur Oberkante des Cubes aufsteigt.
Im oberen Deckenfeld des Cube sind stoffbezogene und schallisolierende Paneele angebracht, die eine angenehm ruhige Beratungsatmosphäre schaffen.Die Paneele sind mit zwei Downlights und einer dimmbaren Pendelleuchte, die sich über einen Präsenzmelder selbsttätig einschaltet, ausgestattet.
In Filialen, die nicht genug Raum für einen kompletten Cube bieten, können die Wandpaneele und der Cube-Tisch auch ohne die umgebenden Glaswände eingesetzt werden und gewährleisten dennoch ein markentypisches Gesamtbild. Das modulare Konzept ist individuell an jede Filiale anpassbar. Vor jeder Umsetzung erfolgt ein Aufmaß, um alle Angaben final abzustimmen und evtl. Sonderanfertigungen vorzubereiten.
Am Tag der Anlieferung ist ISARIA jeweils mit eigenen Montageteams vor Ort, um die Fertigstellung termingenau zu realisieren und die Betriebseinschränkungen so gering wie möglich zu halten. Die bis zu 400 Filialen der HVB sollen in den kommenden zwei Jahren komplett umgerüstet werden.

========== Jaguar Land Rover ==========
Jaguar Land Rover Event Kit 
das JLR Event Kit . 
Erstklassige Markenpräsentation to go 
Anfang 2015 kam Jaguar Land Rover mit der Aufgabenstellung auf ISARIA zu, ein Konzept für den einheitlichen Auftritt der Händler bei Events und Shows zu entwickeln. 
Als erfahrener und innovativer Partner konzipierten und entwarfen wir ein Event Kit, das den hohen Ansprüchen von Jaguar Land Rover gerecht wurde.
Auf der Grundlage dieser Konzeption wurde eine praktikable, alltagstaugliche und gleichsam hochwertige Präsentation der Marke im Rahmen von Promotion Tours gewährleistet. Das erste Serienmuster konnte bereits im Mai 2015 am Nürburgring präsentiert werden. Für eine bis dahin organisierte Marketingaktivität stellte ISARIA nur wenige Wochen später ein serienreifes Produktvolumen von 8 Sets zur weltweiten Verteilung zur Verfügung. Im September 2016 startete planmäßig der Serien-Rollout. 
Eine vollständige Konfiguration setzt sich zusammen aus einem Zelt,  einem Pylon mit Markenlogo, einem Info-Counter und einer Fahrzeugplattform. Dank Wechselelementen kann das Event Kit flexibel gebrandet und sowohl von Jaguar-, Land Rover- als auch Dual Brand-Händlern eingesetzt werden. Alle Elemente sind aus wetterbeständigen  
Materialien gefertigt und daher robust genug für den Einsatz im Outdoor-Bereich.Das Event Kit bietet die optimale Unterstützung der Händler bei Außenveranstaltungen. Wertige Elemente in elegantem Grau rücken das Fahrzeug in den Fokus der Besucher und unterstreichen den Premiumstatus der Marke. Neben dem Design war ISARIA besonders bedacht auf ein leichtes und flexibles Handling. Das Event Kit lässt sich platzsparend in strapazierfähigen Taschen verstauen und ist so besonders einfach zu transportieren. 
Für die Montage des Systems ist kein Spezialwerkzeug erforderlich, es lässt sich mühelos und mit wenigen Handgriffen auf- und abbauen. So kann die Marke überall und jederzeit ohne viel Aufwand angemessen präsentiert werden. Egal ob auf dem Golfplatz oder beim Reitturnier, mit dem Event Kit ist der Händler für jede Outdoor-Veranstaltung gerüstet.

========== Keramundo ==========
saria Offizieller Partner von Keramundo
Keramundo Shopkonzept .
FLIESENPRÄSENTATION IN MODERN-MINIMALISTISCHEM AMBIENTE
2017 konnte ISARIA Keramundo als neuen Kunden gewinnen. Das Projekt umfasst die Ausstattung von Händlern in ganz Deutschland. Mit seinen besonderen Highlights und der innovativen Umsetzung ist es deutschlandweit einzigartig.

ISARIA hat das Shopsystem zur Serienreife weiterentwickelt und ist bereits erfolgreich in die Umsetzung gestartet.
Wir haben dabei als Generalunternehmer fungiert: Sämtliche Gewerke wurden von uns selbst ausgeführt. So konnten wir das Projekt pünktlich zur Eröffnung des ersten Keramundo Fliesenstudios in München übergeben. Das von uns entwickelte Shopsystem ist in seiner Form einmalig. Nirgendwo sonst im Fliesenhandel werden Fliesen so konzentriert in Szene gesetzt. Keine Nebenprodukte stören hier die Präsentation.
Keramundo zählt zu den größten Fliesenfachhändlern Deutschlands.Entsprechend groß und breit gefächert ist die Produktpalette. Fliesen verschiedenster Art müssen alle gleichermaßen passend präsentiert werden. Für diese Herausforderung bietet das neue System die richtige Antwort: gradliniges Design mit warmen Akzenten und digitalen Highlights.
An erster Stelle: das digitale Fliesenstudio. Dieses Terminal bietet den Kunden die Möglichkeit die Planung zu visualisieren und so einen detaillierten Eindruck zu bekommen. Der Kunde kann so – ohne viel Aufwand – das wirklich passende Produkt für sich und sein Zuhause auswählen. Diese Art des interaktiven Entwurfs und Kundenberatung ist branchenintern ein absolut innovatives Tool. Collagentischen erlauben es dem Kunden, die Produkte miteinander zu kombinieren, zu studieren und so die passende Auswahl zu treffen.  
Genau wie sie, sind auch die Beratertische aus dem gleichen warmen Holz wie die Produktpresenter gefertigt. So ergibt sich ein edler Gesamteindruck. Für eine angenehme Atmosphäre sorgt auch die Kaffeetheke mit Loungefeeling. Die Platzierung der Logos im oberen Bereich der Wände rundet die Markenwelt ab.
Im Showroom sorgt die Kombination aus modernminimalistischer Wandverkleidung in Anthrazit mit Elementen in warmen Holztönen für den perfekten Präsentationrahmen.Die Ausstellungsflächen sind teils in die Wände integriert und mit einer edlen Holzverkleidung akzentuiert. Hier lassen sich die Highlights der Kollektionen wunderbar in Szene setzen. Dank Auszugschränken können sich die Kunden Boden- und Wandfließen eigenständig herausnehmen.
Für den Profibereich wurden freistehende Beratungstheken entworfen, die je nach Raumsituation individuell kombiniert werden können. Auch hier sorgt die Gestaltung eine Kaffeetheke für coole Gemütlichkeit. Ein Regalsystem ohne sichtbare Aufhängung bietet zusätzliche Präsentationsfläche. Der Leistungsumfang des Projektes beinhaltete die gesamte Ausführungsplanung, das Projektmanagement, die Ausführung aller notwendigen Baumaßnahmen, die Möbelsystemerstellung, den Bau, Lieferung und Montage aller Innenelemente.

========== Mercedes Benz ==========
MARKENAUFTRITT RETAIL 2020
Anfang 2018 gewann ISARIA die Ausschreibung der Mercedes-Benz AG für den neuen Markenauftritt und zählt seitdem zu den Serienlieferanten für die aktuellen Schauraumelemente. Bereits im November 2017 hatten wir jedoch die Möglichkeit dieses visionäre Konzept erstmalig in Flensburg umzusetzen.
Digitalisierung und veränderte Kundenbedürfnisse führen zu einem radikalen Wandel im Automobilmarkt. Neue übergreifende Mobilitätskonzepte und -services entstehen und auch der stationäre Handel muss seine Rolle zwischen analoger und digitaler Welt neu definieren
Der neue Markenauftritt knüpft an dieser Stelle an und schafft durch die Integration von Medien eine begeisternde Bühne für die Produkte. Dabei ergänzen sich innerhalb des Kundenkontaktbereichs eines Autohauses die inszenierte Fahrzeugausstellung mit dem loungeartigen Wartebereich und die Beratungsbereiche mit Musterstudio und Shop perfekt.
ISARIA war bereits im Vorfeld der Ausschreibung für den neuen Markenauftritt einer der federführenden Entwicklungspartner für die Erstellung des Serienkonzeptes zu den Schauraumelementen.
Somit konnte ISARIA von Beginn an seine langjährige Expertise in diesem Bereich in das Konzept mit einfließen lassen und die Integration der Elemente bei unterschiedlichsten architektonischen Ausgangssituationen sicherstellen. Ziel war die Erarbeitung modularer Lösungen mit einem Höchstmaß an Flexibilität.
Dies ist uns in Zusammenarbeit mit dem Kunden in außergewöhnlicher Art und Weise gelungen. Das dabei entstandene Schauraumprogramm gliedert sich in fünf wesentliche Bereiche: Stage, Horizont, Shop, Funktionsmöbel und Hospitality Counter mit Sternwand.


Stage
Die Stages sind in drei unterschiedlichen Größen als freistehende oder wandangebundene Variante verfügbar. Sie unterstützen unter Verwendung digitaler Medien bei der markenspezifischen Produktpräsentation und ermöglichen die Inszenierung des Produktes in einem bühnengleichen Umfeld.
Horizont
Der Horizont erstreckt sich entlang des gesamten Beratungs- und Shop-Bereiches und kann aufgrund seiner modularen Bauweise beliebig lang gestaltet werden. Aufgrund der flexiblen Nutzungsweise können je nach Bedarf mit Beratungsmöglichkeiten, der Präsentation von Lack – und Polstermustern sowie der Warenpräsentation mit effektvoller Lichtinszenierung im Bereich des Shops unterschiedlichste Funktionalitäten integriert werden.
Mercedes Benz . China
ISARIA ist seit über 30 Jahren ein verlässlicher Partner für Mercedes Benz.
1987
MPS Generation 1
1995
MPS Generation 2
2000
MPS Evolution
2006
MPS II
2007
MPS II Shop-System
2010
MPS II SMART Schauraum System
2012
MPS II AMG
MPS II NGCC
2014
Mercedes Benz Zubehör Präsenter
2015
AMG Retail
MPS II Exclusive
Digital Signage Touch Stele
2018
MAR 2020

========== Miele ==========
Miele . 
Shopsystem
Die Premiummarke im Haushaltsgerätebereich ist seit 2015 Kunde von ISARIA. Wir konnten eine Ausschreibung seitens Miele erfolgreich für uns entscheiden. 
Das modern-minimalistische Design stellt das Produkt in den Mittelpunkt
Die Premiummarke im Haushaltsgerätebereich ist seit 2015 Kunde von ISARIA. Wir konnten eine Ausschreibung seitens Miele erfolgreich für uns entscheiden. Der Auftrag umfasst zum einen die Umsetzung von bisher mehr als 230 Shops deutschlandweit sowie die Ausstattung des Showrooms im Miele Center Gütersloh und die Umstellung auf ein LED-Logo.  Zum anderen liefert ISARIA die Shopsysteme aber auch in Europa und weltweit aus. 
Je nach Wunsch der Länder auch mit einem Gesamtpaket an Dienstleistungen, von der 3D-Planung über Transport und Montage bis zur schlüsselfertigen Übergabe. Ob nun Systeme für Wand- und Flächenpräsentation oder Displays zur Präsentation von Geräteneuheiten: Der Anspruch unseres gesamten Leitungsspektrums für Miele liegt darin, den hohen Qualitätsanspruch der Marke zu unterstreichen. 
Das moden-minimalistische Design bietet den Produkten gleichsam einen angemessen eindrucksvollen Rahmen. Die hochwertigen Materialien wie Nussbaumholz in Kombination mit der farblichen Gestaltung im typischen Miele-Rot sorgen für eine exklusive Produktinszenierung mit großem Wiedererkennungswert der Marke. Der Kunde kann sofort erkennen, dass er sich in der Miele-Welt befindet – einkaufen wird zu einem Markenerlebnis. 
Unser Produktportfolio für Miele umfasst Shopsysteme, Shop-in-Shop-Lösungen, eine Gerätepräsentationswand und Gerätepodeste. Alle Produkte sind modular konstruiert und lassen sich flexibel in die unterschiedlichsten Raumsituationen einfügen. Somit bietet das Konzept ein Höchstmaß an Einsatzmöglichkeiten - vom ausgewählten und qualifizierten Elektro-Fachhandelspartner bis hin zum Küchen- und Möbelfachhandel.

========== Mini ==========
ISARIA – Offizieller Partner der BMW Group
Mini . 
Hub
Im Rahmen der Neugestaltung der MINI-Handelsplätze wurde ISARIA mit der Pilotumsetzung für den MINI Hub beauftragt. Seit 2010 werden EU weit MINI Filialien von ISARIA mit dem MINI HUB beliefert.
Das modern-minimalistische Design stellt das Produkt in den Mittelpunkt
Der Hub, ein raumbildendes Ensemble aus einem Tisch und dem typischen MINI-Rahmenelement, bildet symbolisch und funktional das Herzstück des neuen Handelsplatzes. Durch seine Form setzt der MINI Hub einen markanten Akzent im Raum und integriert dabei alle notwendigen Funktionen wie Musterpräsentation, Car-Konfiguration, Beratungs-, Catering- und Wartezone. Über die Formensprache und die mediale Inszenierung wird die Verbindung zur Marke hergestellt und ein stilvoller Rahmen für eine dialogorientierte Beratung geschaffen.
Durch die zugleich offene und persönliche Atmosphäre wird die Fahrzeugkonfiguration im MINI Hub zu einem unvergesslichen Markenerlebnis.Mithilfe eines Touchscreens wählt der Kunde Stimmungsbilder aus, die zu seinem Profi l passen und erhält auf dieser Grundlage eine Empfehlung für das Aussehen und die Ausstattung seines MINI.
Ziel des MINI Hub ist die noch intensivere Betreuung und Vernetzung der weltweiten MINI Community. Das skalierbare Konzept mit großformatigem Monitor steht in drei Größen zur Auswahl und ist damit für jeden Handelsplatz adaptierbar. ISARIA hat maßgeblich an der konstruktiven Entwicklung des ungewöhnlichen und neuartigen Multifunktionselements bis zur Serienreife mitgewirkt.ISARIA produziert den MINI Hub als offizieller Partner der BMW Group und bietet auf Wunsch auch die Planung, Lieferung und Montage vor Ort an.
ISARIA konzipiert, betreut und produziert Markenauftritte rund um Shop und Retail. Gemeinsam mit Agenturen und Designern schaffen wir ganzheitliche Markenerlebnisse, die ebenso hoch-wertig wie funktional und langlebig sind. Wir übernehmen alle Leistungen, von der Entwicklung über die Produktion und die Umsetzung bis hin zu einem umfassenden Servicepaket.

========== Mitsubishi ==========
Mitsubishi .
Farbmusterpräsentation
Innenraumelemente / Shop

========== O2 Shopkonzept ==========
ISARIA – Offizieller Partner von O2
O2 Shopkonzept . 
Shop of the future
2015 konnte ISARIA die Mobilfunkmarke O2 als Neukunden gewinnen. Der Auftrag umfasst die Ausstattung von zunächst 5 Shops mit dem neuen Shopsystem bis Mitte März 2016. ISARIA ist dabei als Generalunternehmer aufgetreten und hat die gesamten Baugewerke koordiniert und betreut.
Das modulare Shopsystem lässt sich flexibel an verschiedene Raumsituationen anpassen.
Das System beinhaltet verschiedene Innenraumelemente wie Produktpräsenter, Beraterplätze, Kundenlounge und Kassenumhausung.Es besticht durch modernes, minimalistisches Design. Aus der Kombination starker Farben mit Materialien wie Holz und Metall ergibt sich ein frisches, ausdrucksstarkes Gesamtbild mit hohem Wiedererkennungswert. Der Eintritt in den Shop markiert sogleich den Eintritt in die Markenwelt von O2.
Im Zentrum dieser O2-Welt steht die Präsentation der Produkte. Wirkungsvolle Präsenter mit geradlinigem Design setzen sie perfekt in Szene. Ein besonders flexibles Aufhängesystem gestattet es zudem, Produkte an der Wand zu präsentieren und jederzeit neu zu arrangieren.Die klare Aufteilung und Kennzeichnung der unterschiedlichen Bereiche zu Themen wie Zubehör, Prepaid und Check-In an den Wänden ermöglichen dem Kunden eine schnelle Orientierung. An den Beraterplätzen lassen sich Verkaufsgespräche in offener und lockerer Atmosphäre führen.
Entspannt geht es auch in der Kundenlounge zu; die gemütliche Sitzecke lädt den Kunden zum Verweilen ein. Auftanken kann hier auch das Handy: Unter den Sitzgelegenheiten befinden sich Strom- und USB- Anschlüsse zum Aufladen der Akkus. Ein weiteres besonderes Detail ist der E-Service, an dem Kunden ihre Produkte selbst scannen und bezahlen können.Zu langen Warteschlangen sollte es aber ohnehin nicht kommen, denn neben dem gut erkennbaren Kassenmodul gibt es eine weitere Kasse.
Diese ist ganz dezent hinter einer Möbelfront untergebracht und ermöglicht es dem Berater, den Kunden ohne jede Wartezeit zu bedienen.Das modulare Shopsystem erlaubt unterschiedlichste Kombinationen und lässt sich flexibel an verschiedene Raumsituationen anpassen. Jeder Shop kann so bestmöglich und markengerecht genutzt werden.

========== Porsche ==========
ISARIA  Colours Mustersysteme
Case Study .
Porsche Fitting Lounge
Die ISARIA Firmengruppe verfügt über 30 Jahre Erfahrung in Entwicklung, Produktion und Versand hochwertiger Lack- und Polstermuster für Showroom und Präsentation.
Die Fitting Lounge von Porsche ist ein hervorragendes Beispiel für gelungene Musterpräsentation. Farbmusterwand und Sideboards ergänzen sich zu einem harmonischen Gesamtbild und sorgen für den nötigen Stauraum. Hier können alle Muster untergebracht und bei Bedarf hervorgeholt werden. Die fein gearbeiteten, originalgetreuen Muster vermitteln dem Kunden ein realistisches Bild der Produktwelt und transportieren die Wertigkeit der Marke.
Neben der Standardausstattung mit Mustersystemen stellen wir für Die isaria Colours GmbH ist ein Tochterunternehmen der ISARIA Corporate Design AG. isaria Colours hat sich auf den Leistungsbereich der Farb- und Materialmuster spezialisiert und betreut seit 2004 vollumfänglich eine Reihe von internationalen Automobilherstellern auf höchstem Niveau.
Die Leistungen umfassen Entwicklung, Produktion und Versand hochwertiger Lack- und Polstermuster. Basisausstattung und automatische Updates werden durch modernste EDV-Systeme unterstützt, ein markenspezifischer Web-Shop vereinfacht die Abwicklungsprozesse für alle Beteiligten.Seit über 25 Jahren können wir Porsche zu unseren Kunden zählen. Damals wie heute liefern wir weltweit sowohl die Basisausstattung der Musterpräsentation als auch die entsprechenden Updates. 
Dabei übernehmen wir den gesamten Prozess von der Entwicklung bis zur Auslieferung.Egal, ob nun Konzeption, Produktion oder Fulfillment - unser Service entlastet den Kunden und sorgt dank unserer langjährigen Erfahrung für optimale Ergebnisse. Nunmehr 30 Jahre im Bereich Mustersysteme erlauben es uns, gestalterisch hochwertigste Produkte zu fertigen, die genau das Wesen der Marke transportieren und sich makellos in das Ambiente des Präsentationsraums einfügen.
Die Fitting Lounge von Porsche ist ein hervorragendes Beispiel für gelungene Musterpräsentation. Farbmusterwand und Sideboards ergänzen sich zu einem harmonischen Gesamtbild und sorgen für den nötigen Stauraum. Hier können alle Muster untergebracht und bei Bedarf hervorgeholt werden.
Die fein gearbeiteten, originalgetreuen Muster vermitteln dem Kunden ein realistisches Bild der Produktwelt und transportieren die Wertigkeit der Marke. Neben der Standardausstattung mit Mustersystemen stellen wir für Porsche Sondermuster für Messeauftritte her. Selbstverständlich sind wir in der Lage auch weitere ergänzende Produkte oder Sonderanfertigungen bereit zu stellen.

========== Provinzial ==========
Provinzial.
Innenraumelemente
Aussenkennzeichnung/Schaufenstersysteme

========== Ravensburger ==========
Ravensburger .
Shop-in-Shop Konzept
ISARIA verstärkt die Präsenz auf dem Retail-Markt – mit der Ravensburger AG haben wir einen neuen renommierten Kunden im Bereich Retail gewinnen können.
Qualität – Maxime des neuen Shop-in-Shop Konzeptes der Ravensburger AG
2016 ist die Agentur Serviceplan Design gemeinsam mit ihrem langjährigen Kunden Ravensburger an ISARIA herangetreten. In enger Zusammenarbeit mit dem Kunden arbeitete ISARIA den bestehenden Entwurf des neuen Ravensburger Shop-in-Shop Konzeptes zur seriellen Umsetzbarkeit aus. Dabei standen Hochwertigkeit, Langlebigkeit der verwendeten Materialen und ein modularer Aufbau besonders im Fokus.
Es ist uns gelungen, die Serienreife genau dahingehend zu entwickeln: Das Ergebnis besticht durch Anpassungsfähigkeit, Qualität, Robustheit und ein frisches Erscheinungsbild. Die Modularität soll ein großes Einsatzspektrum der Elemente ermöglichen, da die Bandbreite des Ravensburger Produktportfolios eine Vielfalt unterschiedlichster Verkaufsstellen mit sich bringt. So gehören Bahnhofsbüchereien und Supermärkte genauso wie Warenhäuser und diverse andere Verkaufsstellen zu den Kunden der Ravensburger AG.
Das Shop-in-Shop Konzept lässt sich problemlos an all diese unterschiedlichen Räume anpassen. Besagtes Produktportfolio hat auch zur Folge, dass Artikel unterschiedlichster Beschaffenheit in den POS-Elementen präsentiert werden müssen. Dies fängt mit Spielzeug für die Kleinsten an und geht über Malen nach Zahlen, tiptoi-Stifte und diverse Gesellschaftsspiele bis hin zu Puzzeln mit 40.320 Teilen. Mit den definierten Elementen ist es möglich, 
die Präsentation aller Artikel optimal zu gestalten. Zum Einsatz kommen Innenraumgondeln, zugehörige Abschlusselemente und Wandregalsysteme, die alle mit vertikal verschiebbaren Einlegeböden bestückt werden. Individuelle Säulenverkleidungen runden das Gesamtkonzept ab. So ergibt sich ein charakteristisches Design, das sich durch seine Klarheit deutlich von der Konkurrenz absetzt.
Der Kunde weiß sofort, dass es sich um Produkte von Ravensburger handelt und kann sich dank entsprechender Spanngrafiken ganz leicht zurechtfinden. Die Grafiken unterteilen den Shop deutlich in unterschiedliche Zonen, wie beispielsweise Puzzle, tiptoi oder Kinderspiele und können aufgrund der mühelosen Austauschbarkeit jederzeit an neue Shopstrukturen oder Produkte angepasst werden.
Der Auftrag für ISARIA umfasst neben der Begleitung der Konzeptphase bis hin zur seriellen Reife auch entsprechende Implementierungen, die Fertigung der Elemente, sowie deren Transport und Montage. Im Zuge des Projektanlaufes wurden bereits drei Shops erfolgreich umgesetzt, die eine sehr gute Resonanz am Markt erzeugten. Künftige Projekte sind bereits angestoßen. Auch in Zukunft wird ISARIA die Maxime des Konzeptes mit entsprechendem Leben füllen, um einen weiteren erfolgreichen Verlauf des Projektes zu garantieren.

========== Renault ==========
ISARIA – Offizieller Partner von Renault
Renault . 
Die neuen Schauraumkonzepte
ISARIA treibt den Wandel bei den deutschen Schauräumen von Renault voran. Der Rollout für die wichtigsten Renault Händler in Deutschland soll bis Ende 2016 abgeschlossen sein.
Bereits seit ein paar Jahren setzt ISARIA das von Frankreich vorgegebene Renault AIR-Programm um.
Das Schauraum-Programm stellt eine einheitliche Gestaltung von der Möblierung über die Beleuchtung bis zu den Böden sicher. Auf Wunsch der Renault Bauberatung konstruierte ISARIA ein geboge-nes Sideboard für die Renault AIR-Verkäuferinsel. In Verbindung mit den Acryl-glaswänden hat der Mitarbeiter damit neben  dem nötigen Maß an Diskretion für individuelle Verkaufsgespräche mitten im Verkaufsraum auch das richtige Maß an Funktionalität in unmittelbarer Umgebung.
Im Jahr 2014 entwickelte ISARIA ein modulares Konzept für die Renault AIR-Theken. In diesem Zusammenhang wurden die Materialien unter Berücksichtigung des Corporate Designs an die Bedürfnisse der Händler sowie an die in Europa geltenden Arbeitsstättenrichtlinien angepasst. Ende 2013 wurde in den Ren-ault Verkaufsräumen zudem das multimediale STORE-Programm eingeführt.
In einer interaktiven Umgebung stehen den Kunden nun großflächige Bildschirme und Touch-Monitore zur Verfügung.Mit den neuen interaktiven Gadgets reagiert Renault auf ein verän-dertes Kaufverhalten, das heute vor allem durch das Internet und andere digitale Medien geprägt ist. Mit der Schaffung einer sinnlich erfahrbaren „Renault Welt“ sollen verstärkt Kunden zurück in das Autohaus gebracht werden. Im Schauraum prägen der Empfangspylon und die zur großen Mar-kenwand führende Renault Road das Kauferlebnis. Dabei werden die Automobile in mehreren Themenzonen fachgerecht inszeniert; 
natürlich können die Kunden in den Fahrzeugen probesitzen. Für noch mehr Attraktivität sorgen Elemente wie das Empfangspult oder die modern eingerichtete Markentheke mit iPads für warten-de Kunden oder deren Begleitung. Ein Konfigurator ermöglicht den Kunden – allein oder mit Hilfe eines Mitarbeiters – ihre Wunschfahrzeuge zusammenzustellen und sofort am Screen zu sehen.
Direkt neben dem Konfigurator befinden sich Lack-, Polster- und Felgenmuster und  unterstützen den Konfigurationsprozess durch das Look & Feel des echten Materials. Begleitend laufen an der großen Markenwand Image-, Produkt- oder händlerindividuelle Filme. Das Konzept für den Renault STORE ist skalierbar aufgebaut und eignet sich für kleine Händlerbetriebe ebenso wie für große Niederlassungen. Für die Händler wurde dadurch noch mehr Funktionali-tät und Individualität geschaffen.
Beim Schauraumprogramm von Renault wurde durch ISARIA auf ein bereits bestehendes Konzept aufgesetzt. Dies erlaubte eine marktgerechte Kostengestaltung bei gleichzeitiger Optimierung der Qualität und Wertigkeit des Entwurfs. Das Besondere der Zusammen-arbeit zwischen Renault Deutschland und ISARIA besteht darin, dass Verbesserungen gemeinsam entwickelt und an der Praxis überprüft werden.Dem neuen Slogan von Renault „Passion for life“ folgend, wird sich die ISARIA auch weiterhin mit aller Leidenschaft der zügigen und kundenorientierten Umsetzung des Schauraumkonzepts widmen

========== Rodenstock ==========
ISARIA – Offizieller Partner von Rodenstock
Rodenstock Shop 2.0 . 
Competence Store
Im September 2015 konnte ISARIA eine deutschlandweite Ausschreibung des Unternehmens Rodenstock für sich entscheiden.  Der führende Hersteller für Brillengläser und Brillengestelle betraute uns mit der weltweiten Umsetzung des „Shop 2.0 Rodenstock Competence Store“ – Konzeptes.
Das Rodenstock Schauraumkonzept ist modular konstruiert und bietet viele individuelle Systemmöglichkeiten.
Der Auftrag umfasste die technische Ausarbeitung, die Aufbereitung zur Serie sowie die weltweite Auslieferung des ganzheitlichen Schauraumkonzeptes  „Shop 2.0 Rodenstock Competence Store“ an Rodenstock Competence Partner. Der System-Rollout für eine weltweite Umsetzung startete im März 2016 mit ca. 140 Umsetzungen in Europa. Das neue Konzept Shop 2.0 ist ein elegantes, qualitativ hochwertiges Shopsystem. 
Eine leichte, klare Formensprache und starke Farben – das Designkonzept verbindet die Stilrichtungen Klassik, Moderne und Heritage auf eindrucksvolle Art und Weise. Die Kombination aus den Materialien Holz, Metall und Glas schafft den Eindruck prägnanter Modernität mit Wohlfühlfaktor. Im Eingangsbereich sorgt eine Motivwand für einen aufmerksamkeitsstarken Hingucker und akzentuiert den Verkaufstresen, der sich auch durch seine farbliche Gestaltung von den Beraterplätzen abhebt.
So beginnt das Kauferlebnis unmittelbar mit dem Eintritt in den Store. Farbbänder in Weiß und Rot des Rodenstock-Competence-Store-Logos dienen als blickführende Elemente und laden den Kunden zum Betrachten der Ware auf den Wandsystemen ein. Gemeinsam mit den Rodenstock-Logos auf den Innenraumelementen entsteht eine große Sichtbarkeit der Marke. Mit den Wandsystemen wurde die perfekte Präsentationsfläche konstruiert. Ob nun Glasfachböden für 
die Produktpräsentation, Informationsflächen oder Motivwände – alles ist dank des praktischen Stecksystems leicht umsetz- und anpassbar. Die Präsentation der Kinderprodukte ist farblich an die kleinen Kunden angepasst und mit ansprechender Farbgebung attraktiv in Szene gesetzt. Die Deckenbeleuchtung setzt die Produkte ins richtige Licht. Rollbare Vitrinen können nicht nur als zusätzliche Präsentationsfläche,  sondern auch als Aufbewahrungsmöglichkeit genutzt werden. 
Stilvolle Kommoden zur fachgerechten Lagerung der Produkte verbinden Funktionalität mit Eleganz. Das tut auch die Schaufenstergestaltung mit ihren innovativen Produktpräsentations-flächen, die die Farbwelt der Shops aufgreifen und sich so harmonisch in das Gesamtbild fügen. Die Arbeitsplätze für Beratungsgespräche sind in Weiß gehalten und erwecken im Zusammen-spiel mit den anthrazitfarbenen Designstühlen den Eindruck von Klarheit und Kompetenz. 
So wurde genau die richtige Atmosphäre für Beratungs- und gelingende Verkaufsgespräche geschaffen. Der gezielte Einsatz von besonderen Dekorelementen wie moderne Lampen über den Beraterplätzen oder der rote Teppich um den Empfangsbereich setzt Akzente mit Charme und Klasse und prägt das Kauferlebnis. Möbel und Präsentationsflächen sind modular und flexibel konstruiert und so beim Händler vielseitig einsetz- und an individuelle Raumsituationen anpassbar.

========== Rolls-Royce ==========
ISARIA Colours Mustersysteme
Rolls-Royce . 
Case Study Farbdisplaysystem
Die ISARIA Firmengruppe verfügt über 30 Jahre Erfahrung in Entwicklung, Produktion und Versand hochwertiger Lack- und Polstermuster für Showroom und Präsentation.
Die isaria Colours GmbH ist ein Tochterunternehmen der ISARIA Corporate Design AG. isaria Colours hat sich auf den Leistungsbereich der Farb- und  Materialmuster spezialisiert und betreut seit 2004 vollumfänglich eine Reihe von internationalen Automobilherstellern auf höchstem Niveau.
Die Leistungen umfassen Entwicklung, Produktion und Versand hochwertiger Lack- und Polstermuster. Basisausstattung und automatische Updates werden durch modernste EDV-Systeme unterstützt, ein markenspezifischer Web-Shop vereinfacht die Abwicklungsprozesse für alle Beteiligten. Häufig werden die Eigenleistungen durch das Bereitstellen weiterer Produkte oder Sonderanfertigungen ergänzt. Das Handling von Reifen-, Felgen- oder Lenkradpräsentationen, Folien-Reproduktionen oder Farbfächern mit speziellen Bedruckungen runden das Servicepaket der isaria Colours ab.
Wir konnten Rolls-Royce für das Projekt der Speed Shapes von uns überzeugen. Eine erfolgreiche Zusammenarbeit  findet so eine fulminante Fortsetzung. isaria Colours sorgt bereits seit über 13 Jahren für eine angemessene Präsentation der Lack- und Polstermuster des Automobilherstellers. Ob Farbmusterwand oder Farbmusterkoffer: Wir statten die Händler für die unterschiedlichsten Verkaufsszenarien aus – immer im Hinblick auf die Bedürfnisse der Marke. Eine erstklassige Marke braucht erstklassige Muster und eine hochwertige Präsentation. Über 30 Jahre Erfahrung, insbesondere im Automobilbereich, machen es uns leicht, das umzusetzen und für den perfekten Auftritt zu sorgen. 
Wir entwickeln die markengerechten Mustersysteme dabei eigenständig oder nach Vorgaben. In beiden Fällen erfolgt dies in enger Abstimmung mit unseren Kunden. So können wir auf Ihre Wünsche eingehen und Sie von unserem Erfahrungsschatz profitieren.
Für die Rolls-Royce Speed Shapes ist der Wiedererkennungswert der Marke mit ihrem luxuriösen Faktor besonders entscheidend. Ihre Form ist der besonderen Geometrie der Rolls-Royce Fahrzeuge nachempfunden. Die Speed Shapes bestehen aus zwei Teilen, die in abstrahierter Form einmal Unterboden und Seitenelemente sowie Dach, Motorhaube und Heckklappe darstellen.  Beide Teile gibt es in allen markenüblichen Lackfarben. Mit den Speed Shapes lassen sich – neben der für Rolls-Royce typischen Two Tone-Variante - alle erdenklichen Kombinationen von Lacken schnell und einfach simulieren,  und der Kunde kann genau die passenden Farben für sich und sein Fahrzeug auswählen. Aufbewahrt und gleichzeitig ansprechend präsentiert werden die Deckteile - dank einer effizienten Wandhängung -  in einer Farbmusterwand, eine gelungene Weiterentwicklung der klassischen Variante. 
Für die größtmögliche Authentizität der Muster sorgen wir, indem wir mit den Originallieferanten der Hersteller zusammenarbeiten. Die enge Kooperation garantiert zudem hohe Qualitätsstandards bei den Materialien und schnelle Reaktionszeiten bei Bestellungen. Unsere hauseigene Produktion erlaubt es uns, feinste Details in der Herstellung umzusetzen und unseren Kunden am Ende ein formvollendetes Produkt zu präsentieren.

========== Sky ==========
ISARIA – Nun auch Partner von Sky
Sky Shop . 
Ein Einzigartiges Kauferlebnis
Der erste Sky Shop: ein Novum für den Medienkonzern entworfen von ISARIA. Nachdem wir 2012 bereits das Sky Lab Medium entwickelten, konnten wir Sky Deutschland Ende 2014 mit unserem Entwurf für den Sky Shop überzeugen.  
Der Shop in der Shoppingmall Palais Vest Recklinghausen besticht durch nachhaltige Außenwirkung der Marke und ein einladendes Open-Lounge-Konzept mit klarer Produkt- und Servicepräsentation.
Die Neugestaltung der von Sky angemieteten Fläche in eine repräsentative Verkaufsfläche mit markentypischem Design ging mit besonderen Ansprüchen einher. Eine tragende Säule musste vom störenden in ein harmonisch eingepasstes Element verwandelt, ein nicht sichtbares Sicherheitskonzept entwickelt werden. ISARIA ist es gelungen, für beides eine elegante Lösung zu finden. 
Die Säule wurde nutzbringend in das Gesamtkonzept integriert. Umschlossen vom Beraterarbeitsplatz und bestückt mit drei beleuchteten Kuben für Printkommunikation fügt sie sich konsequent in das Gesamtbild. Die Printmotive sind austauschbar und können an die aktuelle Produktpalette angepasst werden. Gemeinsam mit den Sky-Logos präsentiert sich der Shop so aufmerksamkeitsstark und mit großer Sichtbarkeit der Marke. In Kombination mit dem offenen Konzept entsteht eine anziehende Außenwirkung. 
Die farbliche Gestaltung hebt den Shop ab und markiert den Eintritt in die Sky-Welt. Zudem akzentuiert sie Schriftzüge sowie Produkte und sorgt so für eine übersichtliche Präsentation der unterschiedlichen Themenzonen. Ein Leuchtband dirigiert den Kunden entlang der Produktwelt: Auf einem großformatigen Bildschirm wird die Contentvielfalt von Sky präsentiert, eine Wand weiter animieren Laptop, Handy,  iPad und Smart-TV den Kunden, die Innovationsthemen wie Sky Go direkt am Gerät zu testen. 
Der Beraterplatz mit Sitzgelegenheiten bietet den Rahmen für eine dialogorientierte Beratung und ein erfolgreiches Verkaufsgespräch. Als Arbeitsplatz zeichnet er sich durch seine hohe Funktionalität aus, bietet einen integrierten Drucker und genug Stauraum für wichtige Dokumente. Nachts wird die Sicherheit durch eine mobile Glastrennwand gewährleistet, die so in den Shop eingefügt wurde, dass sie tagsüber für den Kunden nicht sichtbar ist.

========== Tui ==========
Tui Konzept Store . 
First view of the Holiday
Die ISARIA Corporate Design AG stellte im November 2014 den TUI Konzept-Store in Hamburg / Wandsbek Quarree fertig
In nur acht Wochen hat die ISARIA AG als Generalunternehmer die komplette Neugestaltung des TUI Stores realisiert.
Zwei verschiedene Ladenflächen wurden zu einem großzügigen Store zusammengelegt. Alle Bau-, Haupt- und Nebengewerke wurden vom ISARIA Projektmanagement gesteuert und die Umbaumaßnahmen ohne Verzögerungen finalisiert. „TUI möchte ihre Kunden auf allen Stationen der Reise überzeugen – von der Buchung, die bereits ein Erlebnis sein muss, bis zur Rückreise aus dem Urlaubsland.“ Wie an einer Perlenkette wird der Kunde im neuen TUI Store von einer Etappe zur nächsten bereits vor der Buchung auf  (s)eine Reise genommen.
Das neue, innovative Möbelkonzept wurde auf die Bedürfnisse der Kunden zugeschnitten und modular aufgebaut. In allen Bereichen sind helle Materialien und harmonisch-moderne Farbkombinationen vorherrschend. Alle horizontalen Oberflächen aus Eiche bieten einen warmen Gegensatz zu der klaren Formsprache der Gesamtkonzeption. Wie viele Module des innovativen Laden-Konzepts jeweils für weitere Stores realisiert werden, hängt von der Größe, dem Standort und der Komplexität der jeweiligen Filiale ab. Ganz klassisch eine Reise buchen, in Katalogen oder der erlesenen 
Reisebibliothek blättern oder einen Kurzbesuch an der TUI Café-Bar einlegen: Die Aufteilung des Raums in unterschiedliche Zonen bietet vielfältige Möglichkeiten, um über das Thema Reisen ins Gespräch zu kommen. An einem großen Stehtisch mit integrierten iPads können Besucher virtuell per Berührung auf Reisen gehen und Länder, Städte und ausgewählte Hotels entdecken. Herzstück ist die großzügige Inspirationszone mit interaktiver Weltkarte, die ähnlich wie eine Hotellobby konzipiert wurde.Sie eignet sich auch ideal für Beratungsgespräche in entspannter Atmosphäre. 
Ihr schließt sich eine klar abgegrenzte Beratungszone im hinteren Bereich an, in der Buchungsgespräche ganz diskret stattfinden.Gastfreundschaft, Inspiration und Beratung umgesetzt in einer hellen, transparenten und modernen Atmosphäre: „Das neue TUI Konzept – first view of the holiday”Perfekt in Form gebracht von der ISARIA Corporate Design AG.

========== Vodafone ==========
Vodafone .
Innenraumelemente / Shop

========== Volkswagen ==========
ISARIA – Offizieller Partner von Volkswagen
Volkswagen . 
Modulkonzept
Im Rahmen einer europäischen Ausschreibung überzeugte ISARIA mit seinen Kompetenzen und bietet weltweit die Komplettausstattung des Volkswagen Handelsplatzes mit dem neuen Modulkonzept an.
ISARIA hat an der konstruktiven Umsetzung des Volkswagen Modulkonzepts bis zur Serienreife mitgewirkt und produziert die Komplettausstattung als offizieller Partner von Volkswagen.
Auf Wunsch bietet ISARIA auch die Planung, Lieferung und Montage am Handelsplatz an.
Mit umfassender Kompetenz und langjähriger Erfahrung in der Automobilbranche – und dank eines leistungsstarken Partner-Netzwerks – können alle Prozesse bis zur Fertigstellung des Volkswagen Handelsplatzes mit dem Modulkonzept schnell, qualitativ hochwertig und wirtschaftlich umgesetzt werden.
Das intelligente und innovative Modulsystem erlaubt unzählige Kombinationen. Flexibel passen sich die Elemente an die jeweilige Raumsituation an:  
    Willkommensmanager
    Fahrzeugpräsentation
    Shop
    Kundenwartezone und Fahrzeugübergabe
    Verkaufs- und Servicebüros, Dialogannahme
Jeder individuelle Handelsplatz wird so räumlich äußerst effektiv und markengerecht genutzt.
Volkswagen . VW CITY STORE HAMBURG
ISARIA gewann Mitte 2018 die Ausschreibung für dieses Pilotprojekt und innerhalb von nur 3 Monaten wurde das Agentur-Konzept von uns umgesetzt und deutschlandweit der erste VW City Store eröffnet. ISARIA, in der Funktion als GU, hat dabei die kompletten Bau-Leistungen übernommen und war für die Möbel-Ausstattung zuständig.
„Der City Store ist ein wichtiger Baustein der Digitalisierungsstrategie von Volkswagen. Hier ist nahezu das komplette Angebot eines Autohauses auf kleinem Raum multimedial und interaktiv erlebbar. Wir sind damit in attraktiven Stadtlagen präsent und rücken noch dichter an unsere Kunden heran.“ Thomas Zahn, Leiter Volkswagen Vertrieb und Marketing Deutschland.
Wir freuen uns, dass wir unseren Beitrag zu diesem zukunftsträchtigen Konzept leisten konnten.

========== axa ==========
AXA .
Aussenkenzeichnung/Schaufenster

====================================================================================================================

Karriere .
ISARIA als Arbeitgeber
Wir leben und arbeiten nach der Devise: Vielfalt gewinnt. Wir stehen für Chancengleichheit und nehmen unsere Verantwortung als Arbeitgeber ernst. Hohe soziale Standards wie flexible Arbeitszeitmodelle, Work-Life-Balance-Angebote oder eine effektive Altersvorsorge sind nur einige Punkte innerhalb unseres breitgefächerten Leistungsspektrums.

Starte Deine Karriere zum 01. September 2026 bei uns!
Ausbildung zum Industriekaufmann (m/w/d)
ISARIA konzipiert und verwirklicht Markenauftritte im Bereich Automobil, Versicherung, Finanzdienstleister bis zum Handel. Dabei schaffen wir gemeinsam mit Agenturen und Designern ganzheitliche Markenerlebnisse mit unseren Möbeln, die ebenso hochwertig wie funktional und langlebig sind. Mit unseren ca. 50 Mitarbeiter:innen betreuen und beliefern wir von unserem Firmensitz im Osten von München (Nahe Zorneding) aus Kunden auf der ganzen Welt.
Starte Deine Karriere zum 01. September 2026 bei uns!
Als angehende/-r Industriekauffrau/-mann wirst Du in alle relevanten Unternehmensbereiche eingebunden, lernst unsere Geschäftsprozesse und Organisationsstrukturen von Grund auf kennen und erhältst so eine intensive praxisorientierte Ausbildung.  
DEIN PROFIL:
    Du verfügst über einen guten Realschulabschluss bzw. stehst kurz vor dem Abitur oder hast es gerade erfolgreich erworben.
    Englischkenntnisse und Spaß an der Arbeit mit dem PC und modernen Kommunikationsmitteln
    Technisches Verständnis und Interesse an Entwicklungsprozessen 
    Gutes Ausdrucksvermögen, Teamfähigkeit, Zuverlässigkeit und Aufgeschlossenheit 
UNSER ANGEBOT:
    3-jährige Ausbildung (abhängig von der Vorbildung ist eine Verkürzung auf 2 bzw. 2,5 Jahre möglich)
    Zusammenarbeit mit erfahrenen Ausbildern in kaufmännischen und betriebswirtschaftlichen Aufgabenbereichen wie Materialwirtschaft, Vertrieb und Marketing, Personal- sowie Finanz- und Rechnungswesen.
    Gute Entwicklungschancen nach Deiner Ausbildung
Wenn Du eine neue berufliche Herausforderung in einem zukunftsorientierten Unternehmen suchst, dann bewirb Dich bitte mit Deinen aussagefähigen Bewerbungsunterlagen inklusive Gehaltswunsches und möglichem Eintrittsdatum über unser Stellenportal.
Solltest Du Fragen im Vorfeld haben oder einen ersten vertraulichen Kontakt wünschen, steht Dir Johanna Soyer (Tel +49 8106 387- 279, bewerbungen@isaria.com) gerne zur Verfügung.

Starte Deine Karriere zum 01. September 2025 bei uns!
Ausbildung zum technischen Produktdesigner (m/w/d)
ISARIA konzipiert und verwirklicht Markenauftritte im Bereich Automobil, Versicherung, Finanzdienstleister bis zum Handel. Dabei schaffen wir gemeinsam mit Agenturen und Designern ganzheitliche Markenerlebnisse mit unseren Möbeln, die ebenso hochwertig wie funktional und langlebig sind. Mit unseren ca. 50 Mitarbeiter:innen betreuen und beliefern wir von unserem Firmensitz im Osten von München (Nahe Zorneding) aus Kunden auf der ganzen Welt.
Starte Deine Karriere zum 01. September 2025 bei uns!
Technische Produktdesigner/innen der Fachrichtung Produktgestaltung und -konstruktion befassen sich mit der Entwicklung technischer Produkte und dem Design von Gebrauchsgegenständen. Sie erstellen dreidimensionale Datenmodelle und technische Dokumentationen für Bauteile und Baugruppen.
DEIN PROFIL:
    Du verfügst über einen guten Realschulabschluss bzw. stehst kurz vor dem Abitur oder hast es gerade erfolgreich erworben.
    Englischkenntnisse und Spaß an der Arbeit mit dem PC, CAD Programmen und modernen Kommunikationsmitteln.
    Technisches Verständnis und Interesse an Entwicklungsprozessen
    Gutes Ausdrucksvermögen, Teamfähigkeit, Zuverlässigkeit und Aufgeschlossenheit
UNSER ANGEBOT:
    3,5-jährige Ausbildung (abhängig von der Vorbildung ist eine Verkürzung auf 3 bzw. 2,5 Jahre möglich)
    Zusammenarbeit mit erfahrenen Ausbildern in design- und entwicklungstechnischen Aufgabenbereichen wie Design, Musterbau und Produktmanagement
    Gute Entwicklungschancen nach Deiner Ausbildung
Wenn Du eine neue berufliche Herausforderung in einem zukunftsorientierten Unternehmen suchst, dann bewirb Dich bitte mit Deinen aussagefähigen Bewerbungsunterlagen inklusive Gehaltswunsches und möglichem Eintrittsdatum über unser Stellenportal.
Solltest Du Fragen im Vorfeld haben oder einen ersten vertraulichen Kontakt wünschen, steht Dir Johanna Soyer (Tel +49 8106 387- 279, bewerbungen@isaria.com) gerne zur Verfügung.

Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir in Vollzeit zum schnellstmöglichen Zeitpunkt eine/n
Controller (M/W/D)
ISARIA gehört zur Oberhaizinger Unternehmensgruppe, welche mehrere Firmen an verschiedenen Standorten und aus verschiedenen Branchen im BtoB-Bereich der hochwertigen Innenausstattung umfasst.
Für unsere Unternehmensgruppe sind wir auf der Suche nach tatkräftiger Unterstützung im Controlling.
Die Unternehmen der Oberhaizinger-Gruppe konzipieren und verwirklichen Markenauftritte in den Bereichen Automotiv, Versicherung, Finanzdienstleister und Handel. Dabei schaffen wir gemeinsam mit Agenturen und Designern ganzheitliche Markenerlebnisse mit unseren Möbeln, die ebenso hochwertig wie funktional und langlebig sind. Mit unseren ca. 200 Mitarbeiter:innen betreuen und beliefern wir Kunden auf der ganzen Welt.
Aufgaben:
    Aufbau und stetige Weiterentwicklung eines einheitlichen Controllingsystems innerhalb der Unternehmensgruppe
    Erstellung und Analyse des Reportings für die 1. und 2. Leitungsebene
    Erstellung einer integrierten rollierenden 3-Jahres Finanzplanung für die Einzelunternehmen und konsolidiert für die Gruppe
    Pflege des BAB für das Profit-Center Produktion
    Aufbau einer einheitlichen Kostenrechnung in der Gruppe
    Einführung und Pflege eines BI-Tools (inkl. KPIs für die einzelnen Verantwortungsbereiche innerhalb der Unternehmen)
    Liquiditätssteuerung innerhalb der Gruppe, Aufbau eines Cash-Pooling
    Datenanalyse und Erstellung von Reports zur Unterstützung von Geschäftsentscheidungen
    Investitionsrechnungen und Wirtschaftlichkeitsanalysen
    Erstellung der Lageberichte und Anhänge für die Jahresabschlüsse der Gesellschaften
Ausbildung und Erfahrung:
    erfolgreich abgeschlossenes Studium der Betriebswirtschaftslehre mit Schwerpunkt Controlling oder eine vergleichbare Qualifikation (z.B. kaufmännische Berufsausbildung mit passender Zusatzqualifikation)
    mindestens 3 Jahre Berufserfahrung im Controlling einer Unternehmensgruppe
Fachliche Fähigkeiten:
    fundierte Kenntnisse im Controlling einer Unternehmensgruppe mit mehreren eigenständigen Rechtseinheiten und unterschiedlichen Systemen.
    idealerweise Kenntnisse im Bereich Finanzbuchhaltung
Soft Skills:
    ausgeprägte analytische Fähigkeiten
    selbständige und strukturierte Arbeitsweise
    unternehmerisches Denken
IT-Kenntnisse:
    fortgeschrittene Kenntnisse in der Anwendung von Microsoft-Office-Tools (insbesondere Excel)
    Erfahrungen mit ERP- und Fibu-Systemen sowie BI-Tools
Unser Angebot:
    Haupteinsatzort ist am Firmensitz der ISARIA in Oberpframmern (östlich von München) oder alternativ am Hauptsitz in 84387 Julbach
    Homeoffice möglich
    flexible Arbeitszeiten
    Teilzeit möglich
    individuelle Entwicklungsmöglichkeiten in einem wachsenden Unternehmen
    leistungsgerechte Vergütung
    modernes Arbeitsumfeld
    attraktive betriebliche Altersvorsorge
    JobRad
    bezuschusstes Mittagsangebot
    kostenlos frisches Obst, Wasser, Kaffee, Tee
    Mitarbeiterfeste
Wenn Du eine neue berufliche Herausforderung in einem zukunftsorientierten Unternehmen suchst, dann bewirb Dich bitte mit Deinen aussagefähigen Bewerbungsunterlagen inklusive Gehaltswunsches und möglichem Eintrittsdatum über unser Stellenportal.
Solltest Du Fragen im Vorfeld haben oder einen ersten vertraulichen Kontakt wünschen, steht Dir Johanna Soyer (Tel +49 8106 387- 279, bewerbungen@isaria.com)  gerne zur Verfügung.

Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir zum nächstmöglichen Termin einen 
Kaufmännische Sachbearbeitung Bürokauf*/Industriekauf* (m/w/d)
SARIA konzipiert und verwirklicht Markenauftritte im Bereich Automobil, Versicherung, Finanzdienstleister bis zum Handel. Dabei schaffen wir gemeinsam mit Agenturen und Designern ganzheitliche Markenerlebnisse mit unseren Möbeln, die ebenso hochwertig wie funktional und langlebig sind. Mit unseren ca. 50 Mitarbeiter:innen betreuen und beliefern wir von unserem Firmensitz im Osten von München (Nahe Zorneding) aus Kunden auf der ganzen Welt.
DEINE AUFGABEN:
    Kommunikation mit unseren nationalen und internationalen Kunden per Telefon und E-Mail
    Angebots- und Auftragserfassung sowie -verfolgung 
    Verantwortung für eine reibungslose Auftragsabwicklung als Schnittstelle zwischen dem internen Vertriebs-, Planungs- und Logistikteam
    Unterstützung der Key Account Manager im Backoffice
DEIN ANFORDERUNGSPROFIL:
    eine zuverlässige, kommunikationsstarke und kundenorientierte Persönlichkeit, die auch in stressigen Situationen einen kühlen Kopf bewahrt
    Freude am Umgang mit Kunden
    Erfahrungen in der telefonischen Kundebetreuung
    eine gute Ausdrucksfähigkeit (idealerweise auch in Englisch)
    Erfahrung mit einem ERP-System
    gute MS-Office Kenntnisse (Outlook, Excel)
    Freude an der Arbeit und der Zusammenarbeit mit den Kolleg:innen
Wenn Du eine neue berufliche Herausforderung in einem zukunftsorientierten Unternehmen suchst, dann bewirb Dich bitte mit Deinen aussagefähigen Bewerbungsunterlagen inklusive Gehaltswunsches und möglichem Eintrittsdatum über unser Stellenportal.
Solltest Du Fragen im Vorfeld haben oder einen ersten vertraulichen Kontakt wünschen, steht Dir Johanna Soyer (Tel +49 8106 387- 279, bewerbungen@isaria.com) gerne zur Verfügung.

Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir zum nächstmöglichen Termin einen
Lagerist (m/w/d)
ISARIA konzipiert und verwirklicht Markenauftritte im Bereich Automobil, Versicherung, Finanzdienstleister bis zum Handel. Dabei schaffen wir gemeinsam mit Agenturen und Designern ganzheitliche Markenerlebnisse mit unseren Möbeln, die ebenso hochwertig wie funktional und langlebig sind. Mit unseren ca. 50 Mitarbeiter:innen betreuen und beliefern wir Kunden auf der ganzen Welt. Für unser Lager in Julbach sind wir auf der Suche nach Unterstützung.
DEINE AUFGABEN:
    Fachgerechtes Lagern der Ware
    Kommissionieren von Lieferungen
    Eigenverantwortliches Betreuen von Wareneingang und Warenausgang
    Unterstützen und durchführen der Inventur
    Organisation des Lagers
DEIN ANFORDERUNGSPROFIL:
    Ausbildung als Fachlagerist
    Organisationstalent, Teamplayer
    Leistungsstark, eigenverantwortlich und motiviert
    Technisches Verständnis (Gewicht, Maße, Eigenschaften von Materialien)
    Körperliche Belastbarkeit
    Staplerschein (von Vorteil)
Wenn Du eine neue berufliche Herausforderung in einem zukunftsorientierten Unternehmen suchst, dann bewirb Dich bitte mit Deinen aussagefähigen Bewerbungsunterlagen inklusive Gehaltswunsches und möglichem Eintrittsdatum über unser Stellenportal.
Solltest Du Fragen im Vorfeld haben oder einen ersten vertraulichen Kontakt wünschen, steht Dir Johanna Soyer (Tel +49 8106 387- 279, bewerbungen@isaria.com) gerne zur Verfügung.

Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir zum nächstmöglichen Termin einen
Leiter technisches Produktmanagement (m/w/d)
ISARIA konzipiert und verwirklicht Markenauftritte im Bereich Automobil, Versicherung, Finanzdienstleister bis zum Handel. Dabei schaffen wir gemeinsam mit Agenturen und Designern ganzheitliche Markenerlebnisse mit unseren Möbeln, die ebenso hochwertig wie funktional und langlebig sind. Mit unseren ca. 50 Mitarbeiter:innen betreuen und beliefern wir von unserem Firmensitz im Osten von München (Nahe Zorneding) aus Kunden auf der ganzen Welt.
Der Prozess der technischen Entwicklung bis zur Umsetzung bei unseren Kunden vor Ort ist einer unserer Hauptkompetenzen. Als Produktmanager:in bist Du das zentrale Bindeglied zwischen den einzelnen Bereichen während eines Roll Outs bis zum Ende des Projektzyklus. In dieser Aufgabe hast Du ein technisches Verständnis und bist es gewohnt Projekte zu koordinieren und zu leiten.
DEINE AUFGABEN:
    Du leitest, motivierst und entwickelst die aktuell fünf Mitarbeiter:innen des technischen Produktmanagements und der Konstruktion
    Umsetzung und Steuerung von Serienprojekten in enger Zusammenarbeit mit dem Key Account Management und unseren Lieferanten
    Impulsgeber für kontinuierliche Optimierung der Prozesse und Effizienz mit direkter Berichtslinie an die Geschäftsführung
    Identifizierung und Bewertung neuer produktbezogener Möglichkeiten und Anforderungen
    Besuche von Projektstandorten und Zulieferern während der anfänglichen Markteinführungsphase der Produktentwicklung
DEIN ANFORDERUNGSPROFIL:
    Mehrjährige Berufserfahrung im technischen Produktmanagement mit Verständnis im Holz- bzw. Metallbereich
    Hands-on Mentalität sowie lösungsorientierte und selbstständige Arbeitsweise
    Emphatische Persönlichkeit mit Kommunikationsstärke sowie einem sicheren und souveränen Auftreten
    Strukturierte Arbeitsweise
    Verständnis für betriebswirtschaftliche und technische Zusammenhänge
    Gute Englischkenntnisse
    Gute MS-Office Kenntnisse (Outlook, Excel)
Wenn Du eine neue berufliche Herausforderung in einem zukunftsorientierten Unternehmen suchst, dann bewirb Dich bitte mit Deinen aussagefähigen Bewerbungsunterlagen inklusive Gehaltswunsches und möglichem Eintrittsdatum über unser Stellenportal.
Solltest Du Fragen im Vorfeld haben oder einen ersten vertraulichen Kontakt wünschen, steht Dir Johanna Soyer (Tel +49 8106 387- 279, bewerbungen@isaria.com) gerne zur Verfügung.

Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir zum nächstmöglichen Termin einen
Technischer Produktmanager (m/w/d)
ISARIA konzipiert und verwirklicht Markenauftritte im Bereich Automobil, Versicherung, Finanzdienstleister bis zum Handel. Dabei schaffen wir gemeinsam mit Agenturen und Designern ganzheitliche Markenerlebnisse mit unseren Möbeln, die ebenso hochwertig wie funktional und langlebig sind. Mit unseren ca. 50 Mitarbeiter:innen betreuen und beliefern wir von unserem Firmensitz im Osten von München (Nahe Zorneding) aus Kunden auf der ganzen Welt.
Der Prozess der technischen Entwicklung bis zur Umsetzung bei unseren Kunden vor Ort ist einer unserer Hauptkompetenzen. Als Produktmanager:in bist Du das zentrale Bindeglied zwischen den einzelnen Bereichen während eines Roll Outs bis zum Ende des Projektzyklus. In dieser Aufgabe hast Du  ein technisches Verständnis und bist es gewohnt Projekte zu koordinieren und zu leiten.
DEINE AUFGABEN:
    Technische Betreuung unserer Projekte vom Kick off bis zur Implementierung
    Steuerung der technischen Umsetzung von der Ausschreibungsphase über Kalkulation, Projektstart bis zur Umsetzung 
    Bearbeitung und Koordination von Prozessabläufen hinsichtlich Termine, Kosten und Leistungen 
    Initialisierung und Leitung von Wertanalyseprojekten in Übereinstimmung mit Kundenvorgaben und Produktanforderungen
    Sicherstellung einer ordnungsgemäßen technischen Dokumentation 
    Stammdatenpflege im ERP-System
DEIN ANFORDERUNGSPROFIL:
    Ein abgeschlossenes technisches Studium oder eine Ausbildung als Schreiner, Meister oder Techniker
    Fundierte Kenntnisse im technischen Bereich insbesondere in der Holz- oder Metallverarbeitung
    Verständnis für betriebswirtschaftliche und technische Zusammenhänge
    Strukturierte Arbeitsweise
    Gute MS-Office Kenntnisse (Outlook, Excel)
    Wünschenswert sind Grundkenntnisse in SolidWorks
Wenn Du eine neue berufliche Herausforderung in einem zukunftsorientierten Unternehmen suchst, dann bewirb Dich bitte mit Deinen aussagefähigen Bewerbungsunterlagen inklusive Gehaltswunsches und möglichem Eintrittsdatum über unser Stellenportal.
Solltest Du Fragen im Vorfeld haben oder einen ersten vertraulichen Kontakt wünschen, steht Dir Johanna Soyer (Tel +49 8106 387- 279, bewerbungen@isaria.com) gerne zur Verfügung.

Wir vergeben am Standort Oberpframmern ab sofort eine Stelle als
Werkstudent Produktmanager Holz/Metall (m/w/d)
ISARIA konzipiert und verwirklicht Markenauftritte im Bereich Automobil, Versicherung, Finanzdienstleister bis zum Handel. Dabei schaffen wir gemeinsam mit Agenturen und Designern ganzheitliche Markenerlebnisse mit unseren Möbeln, die ebenso hochwertig wie funktional und langlebig sind. Mit unseren ca. 50 Mitarbeiter:innen betreuen und beliefern wir von unserem Firmensitz im Osten von München (Nahe Zorneding) aus Kunden auf der ganzen Welt.
Die technische Entwicklung und Umsetzung sind dabei die Kernelemente unserer Kompetenzen. Als Werkstudent Produktmanager:in Holz/Metall bist Du Teil des Produktmanagement Teams bei der Implementierung unserer Projekte. Fokus dabei liegt auf Holz- bzw. Metallprodukten und deren technische Ausarbeitung.
Mit unseren motivierten Mitarbeitern und Mitarbeiterinnen betreuen und beliefern wir von unserem Firmensitz im Südwesten von München (Nahe Zorneding) aus Kunden auf der ganzen Welt.
DEINE AUFGABEN:
    Technische Betreuung unserer Projekte und Unterstützung im Produktmanagement
    Erstellung von Montageanleitungen, Datenpflege oder Umsetzung von technischen Zeichnungen
    Überwachung von Prozessabläufen hinsichtlich Terminen, Kosten und Leistungen 
    Sicherstellung einer ordnungsgemäßen technischen Dokumentation 
    Stammdatenpflege im ERP-System
DEIN ANFORDERUNGSPROFIL:
    Ein technisches Studium oder Ausbildung als Schreiner, Meister oder Techniker im Holz- und Metallbereich
    Gute Kenntnisse und vor allem Interesse im technischen Bereich (Produktmanagement und Konstruktion)
    Strukturierte Arbeitsweise
    Gute MS-Office Kenntnisse (Outlook, Excel)
    Wünschenswert sind Grundkenntnisse in SolidWorks
Wenn Du eine berufliche Herausforderung für mindestens zehn Stunden pro Woche parallel zur aktuellen Ausbildung suchst, bist Du bei uns genau richtig.
Wir freuen uns auf Deine Bewerbung als Werkstudent Produktmanager Holz/Metall (m/w/d) über unser Stellenportal.
Solltest Du Fragen im Vorfeld haben oder einen ersten Kontakt wünschen, steht Dir Johanna Soyer (Tel +49 8106 387-279, Bewerbungen@isaria.com) gerne zur Verfügung.

================================================================================================================================
Unternehmen.
ISARIA schafft seit 1974, als einer der führenden deutschen Komplettanbieter individuelle Lösungen für ganzheitliche Markenwelten.
Wir setzten Marken als nachhaltige Erlebnisse im Raum erfahrbar um. Wir verstehen den Kern einer Marke als ihre DNA und übersetzen diese mit hohem Qualitätsbewusstsein in räumliche Dimensionen. Dafür entwickeln wir individuelle Kompositionen aus Material und Technologie. Unsere Spezialisten für Konstruktion und Technik überblicken jeden einzelnen Schritt innerhalb des Entwicklungsprozesses.
Als Partner unterstützen wir unsere Kunden logistisch und bei der Umsetzung vor Ort. Mit einem flexiblen und leistungsstarken Netzwerk im Rücken können wir Lösungen in hoher Auflage vervielfältigen und optimieren – ohne dabei an Qualität zu verlieren. Aus der Essenz der Marke lassen wir einzigartige Markenwelten im Raum entstehen.
ISARIA - Marken werden Raum.
Zum 01.09.2022 hat die Oberhaizinger-Gruppe den operativen Geschäftsbetrieb der ISARIA übernommen. 

UNTERNEHMENSPOLITIK
Verantwortung ist Teil unserer Unternehmenskultur
Wir setzen den Schwerpunkt dort, wo wir am meisten bewirken können: ökologisch, ökonomisch und sozial.
Trennbare Konstruktionen aus wiederverwertbaren Rohstoffen
Unsere modularen Lösungen beruhen auf trennbaren Konstruktionen und wiederverwertbaren Rohstoffen. Die Nachhaltigkeitsprüfung reicht von der Auswahl von pestizidfreiem Holz über arsenfreie Glasprodukte und natürlich abbaubare Packmittel bis zu sparsamer Beleuchtungstechnik.
Mitarbeiter- und Lieferantenschulung in Bezug auf umweltbewusstes Verhalten
Unsere Mitarbeiter und Partner sind darauf trainiert, sich umweltbewusst zu verhalten. Im ISARIA Qualitätshandbuch sind die Regeln zur Nachhaltigkeit niedergelegt.
Umweltfreundliche Arbeitsprozesse und kurze Transportwege
Als Konstrukteure haben wir maßgeblichen Einfluss auf die Produktion. Neben hoher Qualität sind umweltfreundliche Arbeitsprozesse und kurze Transportwege wichtige Faktoren bei der Auswahl unserer Produktionspartner, die wir regelmäßig zu Verbesserungen beraten.
ISARIA als Arbeitgeber
Wir nehmen unsere Verantwortung als Arbeitgeber ernst. Hohe soziale Standards wie familiengerechte Arbeitszeiten und eine effektive Altersvorsorge gewährleisten eine geringe Fluktuation in unserem Unternehmen.

ISO-Zertifizierung für Umwelt- und Qualitätsmanagement
ISARIA hat 2013 erfolgreich die Zertifizierung für sein Umwelt­management­system nach DIN EN ISO 14001:2009 abgeschlossen und wurde 2016, 2019 und 2022 nach DIN EN ISO 14001:2015 rezertifiziert. Zusammen mit der Zertifizierung des Qualitätsmanagements nach DIN EN ISO 9001:2008, und der Re-Zertifizierung nach ISO 9001:2015 (2021, 2024) haben wir so den Grundstein für eine kontinuierliche Verbesserung der Produktqualität und der Organisation gelegt. Auch künftig werden wir unsere Betriebsprozesse regelmäßig rezertifizieren lassen.
Damit umweltbewusstes Denken und Handeln auch umgesetzt wird, haben wir bereits umfangreiche Maßnahmen in den Bereichen Beleuchtung, Heizungstechnik und Wärmedämmung realisiert. Außerdem finden regelmäßig interne Schulungen für ISARIA-Mitarbeiter statt. Mit der Bildung der Task Force „Gedankenstütze Umwelt" werden auch unsere Auszubildenden aktiv in diesen Prozess eingebunden. 
Daten und Fakten
SEIT 1974
ERFOLGREICH AM MARKT
INTERNATIONALES
PARTNERNETZWERK
NTERNE COMPLIANCE- UND
NACHHALTIGKEITSPOLITIK
ZERTIFIZIERUNG DIN EN:
 ISO 9001 / ISO 14001 / ISO 27001

Ihre Vorteile
AUSGEPRÄGTES 
MARKENVERSTÄNDNIS
HOHE DESIGNQUALITÄT UND
LANGJÄHRIGE ERFAHRUNG
VOLLUMFÄNGLICHE 
MATERIALKOMPETENZ
NEUESTE EDV-GESTÜTZTE 
TECHNIK UND ABWICKL
BRANCHENKOMPETENZ 
UND MARKTKENNTNISSE
UMFASSENDES 
PROZESSMANAGEMENT
KOMPLETTANBIETER
(ENTWICKLUNG, PRODUKTION, SERVICE)
WIRTSCHAFTLICHE 
UMSETZUNG
INTERNATIONALES 
PARTNERNETZWERK

Anschrift
ISARIA Corporate Design GmbH
Aich 9
85667 Oberpframmern
Germany

Kontakt
Tel.: +49 (8106) 387-0
Fax: +49 (8106) 387-241
E-Mail: info@isaria.com
